Markas Penyelidik Kasus Pembunuhan Anak Kota Aiide Lampu neon yang terkadang berkedip-kedip menerangi kertas panjang vertikal yang dipajang dengan mencolok di sudut pintu masuk aula Kantor Polisi  Aiide. Sambil memandang kertas itu, Sakaguchi menarik kotak rokok dari kantong jasnya.
Pagi ini di kota Aiide, mayat seorang anak laki-laki berumur empat tahun ditemukan. Bersamaan dengan penyelidikan awal, Kantor Polisi Aiide memutuskan untuk membentuk markas penyelidik. Sore harinya, diputuskan untuk menambah anggota tim penyelidik dan akhirnya ajakan bergabung datang juga ke Sakaguchi. Pria itu buru-buru datang ke Kantor Polisi Aiide.
Kota Aiide terletak di Tokyo bagian barat, dengan jumlah penduduk 180.000 jiwa. Tempatnya strategis; untuk pergi ke pusat Tokyo hanya diperlukan waktu empat puluh menit menggunakan kereta, menjadikan kota ini terkenal sebagai bed town (Bed town= kota di mana orang-orangnya bekerja di kota lain dan menjadikan kota ini sebagai tempat tinggal mereka). Ada banyak rumah juga apartemen cantik; pusat perbelanjaan pun juga ada, menjadikan tempat ini praktis untuk ditinggali, baik oleh para anak muda maupun orang tua. Dibandingkan dengan pusat Tokyo, harga tanah di sini masih murah, hingga banyak rumah memiliki tamannya sendiri. Taman kota pun luas. Banyak anak berlarian dengan ceria di sekitar taman tersebut, bahkan kucing-kucing liar pun berkeliaran dengan bebas. Dibandingkan dengan kota-kota lain, kota ini lebih tenang. Tingkat kejahatan di sini pun terkenal rendah, menjadikan daerah ini dikenal sebagai tempat yang aman.
Meskipun demikian, saat tindak kriminalitas muncul, tentu saja tidak ada yang bisa menghalanginya. Perampokan, kekerasan, pembunuhan, pembakaran rumah, pemerkosaan…. Namun, kejahatan menculik anak kecil sampai membunuhnya, syukurlah sampai saat ini belum pernah terjadi kasus seperti itu. Namun justru karena itulah, saat jenazah ditemukan pagi tadi, seluruh kota langsung diliputi suasana yang mencekam.